鹿兒流浪記,古魯家族：新石代,緝毒風暴,尋找小魔女Doremi,他們的自由年代,十二夜2：回到第零天,說不出的告別,MISS,外星異種,追殺胖老爹,逃,消失的星期三,無間行者之生死潛行,鬼弒訊,迷走廣州,名偵探柯南：紅之校外旅行 鮮紅篇 & 戀紅篇,未來的我們,卡卡囌卡卡衝,惡童當街 經典重映,同學麥娜絲,愛在末路之境,瘋狂理髮師,盜墓同盟,換人殺砍砍,祕密：夢想的力量,海邊的異邦人,孤味,綠洲：數位經典版,你是豬,婊兄弟上路,悄悄告訴她 經典數位修復,GIVEN~被贈與的未來劇場版,感官世界,親愛的房客,碧藍之海劇場版,5x1,玩美女人 經典數位修復,家在蘭若寺,女巫們,鬼滅之刃劇場版 無限列車篇,幻愛,愛情列車長,千年一問,奪命守門人,無聲,刻在你心底的名字,藥頭大媽,急先鋒,森林特攻隊：大腳ㄚ家族,紫羅蘭永恆花園電影版,海霧,蠟筆小新：激戰！塗鴉王國與差不多四勇者,麥路人,特斯拉,阿公當家,電影哆啦A夢：大雄的新恐龍,密弒直播,名偵探奶奶,寂寞調香師,消失的情人節,變種人,訂製幸福滋味,完美嬌妻養成班,馗降：粽邪2,我是大哥大！！劇場版,天劫倒數,可不可以，你也剛好喜歡我,看不見的證人,花木蘭,TENET天能,怪胎,不丹是教室,錢不夠用2,一首搖滾上月球,魔物獵人,愛在日落巴黎時,愛在午夜希臘時,熱血合唱團,食人少年幫,愛在黎明破曉時,情攝大師,用甜酒漱口,再次相遇的日子,親愛的殺手,瑜珈怨,只有悲傷才是美麗的,女王特大號,黑暗角落：小丑夢靨,東豆川血痕,紐約龐克：女力之聲,約會大作戰 赤黑新章：紅或白,黑暗角落：死亡之後,搖滾變色龍：大衛鮑伊,藝術文明之光：夏維岩洞,再見街貓BOB,人性爆走課,怵目驚魂28天,聖羅蘭：時尚影子的人生,新解釋・三國志,行動代號：熱狗,求婚好意外,信用詐欺師JP：公主篇,喬瑟與老虎、魚,逃獄兄弟,手塚治虫迷幻少女,總是有個人在愛你,順其自然的日子,85年的夏天,戀愛進行弒,純真誘惑,說唱藝人：希望之聲,高校棋蹟,鬼巢,卡薩諾瓦的情人,神力女超人1984,靈魂急轉彎,腿,一家之煮,生為女人,坑爹大作戰,真愛鄰距離,來者弒客,愛是您・愛是我,瑰麗卡萊爾：浮華紐約