古魯家族：新石代,鹿兒流浪記,追殺胖老爹,說不出的告別,緝毒風暴,外星異種,尋找小魔女Doremi,十二夜2：回到第零天,MISS,他們的自由年代,卡卡囌卡卡衝,未來的我們,無間行者之生死潛行,迷走廣州,鬼弒訊,逃,名偵探柯南：紅之校外旅行 鮮紅篇 & 戀紅篇,惡童當街 經典重映,同學麥娜絲,消失的星期三,你是豬,瘋狂理髮師,婊兄弟上路,愛在末路之境,盜墓同盟,祕密：夢想的力量,換人殺砍砍,海邊的異邦人,孤味,綠洲：數位經典版,GIVEN~被贈與的未來劇場版,5x1,家在蘭若寺,女巫們,鬼滅之刃劇場版 無限列車篇,玩美女人 經典數位修復,悄悄告訴她 經典數位修復,感官世界,親愛的房客,碧藍之海劇場版,藥頭大媽,奪命守門人,無聲,幻愛,愛情列車長,千年一問,紫羅蘭永恆花園電影版,急先鋒,森林特攻隊：大腳ㄚ家族,刻在你心底的名字,阿公當家,特斯拉,電影哆啦A夢：大雄的新恐龍,消失的情人節,名偵探奶奶,寂寞調香師,麥路人,海霧,蠟筆小新：激戰！塗鴉王國與差不多四勇者,密弒直播,訂製幸福滋味,花木蘭,完美嬌妻養成班,我是大哥大！！劇場版,馗降：粽邪2,TENET天能,變種人,可不可以，你也剛好喜歡我,看不見的證人,天劫倒數,怪胎,不丹是教室,一首搖滾上月球,錢不夠用2,親愛的殺手,用甜酒漱口,魔物獵人,情攝大師,熱血合唱團,食人少年幫,再次相遇的日子,愛在日落巴黎時,愛在黎明破曉時,愛在午夜希臘時,只有悲傷才是美麗的,約會大作戰 赤黑新章：紅或白,女王特大號,搖滾變色龍：大衛鮑伊,瑜珈怨,紐約龐克：女力之聲,黑暗角落：小丑夢靨,黑暗角落：死亡之後,藝術文明之光：夏維岩洞,東豆川血痕,求婚好意外,怵目驚魂28天,信用詐欺師JP：公主篇,新解釋・三國志,喬瑟與老虎、魚,逃獄兄弟,人性爆走課,行動代號：熱狗,聖羅蘭：時尚影子的人生,再見街貓BOB